hey todos que eu son Alí e benvido á
primeiro episodio que nunca de como
Tamén neste episodio que vai aprender a
optimizar a súa canle nun ben deseñado
organizado e de investigación optimizada canle
Páxina ha atraer máis espectadores facer o
canalizar un destino máis rica para
abonados e crear un profesional
mirar para o seu cerebro un óptimo correctamente
canle incluirá a raíz dun
avatar que é visualmente interesante e
destácase nos resultados de busca facer o
icona un cadrado perfecto para que non haxa
sen barras negras letterboxing a unha imaxe
imaxe bandeira atractivo e
personalidades profesor da súa marca facer
o público se sentir como se estivesen
conectando a unha persoa real ou un
personaxe dun concerto e non só un
marca nova utilización do logotipo enlaces clicáveis ​​que
link para todas as plataformas de comunicación social
Facebook Twitter Google + Instagram vide
Rede RPM unha páxina de canle ten
A inscrición é usado para vender as persoas en
súa canle os primeiros 45 caracteres
visible nos resultados de busca para manter
isto presente ao resto da canle
descrición debe explicar o contido
da súa canle ea súa programación de subida
para aumentar a valoración de busca inclúen
Palabras clave eo título canles na súa
módulo de outras canles que ten que caracterizar
seus outros canles ou activar
promoción cruzada con canles que están
semellante ao seu propio seus amigos e de
Claro que a rede RPM crear múltiples
lista atractivo para impulsar os espectadores
para asistir a unha serie de vídeos
lista é un tema que vai tocar ao
no máis tarde na serie ir a canle
configuración e cambiar a guía estándar para
guía de función en ambientes caracterizados Activar
reproducir automaticamente o vídeo cando o
canle leva unha páxina da canle de YouTube é
unha invitación a súas creacións e
personalidade como un escenario que vende o seu
videos ea súa marca ok espero que estes
suxestións poden axudar vostedes máis opinións e
asinantes ata a próxima vez que eu estou Alí e
este foi como a YouTube
por que
vostede